In the past few years,
ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
violent conflicts between various triad gangs,
ជម្លោះ​ហិង្សា​រវាង​ក្រុម​បី​ក្រុម​ផ្សេងៗ
along with last year's attacks on public officials,
រួមជាមួយនឹងការវាយប្រហារកាលពីឆ្នាំមុនទៅលើមន្ត្រីសាធារណៈ។
such as the police, prison guards and prosecutors,
ដូចជាប៉ូលីស ឆ្មាំពន្ធនាគារ និងព្រះរាជអាជ្ញា។
have tarnished the reputation of Hokong,
បានធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ហុង កុង
which was known as the Monte Carlo of the East.
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Monte Carlo នៃបូព៌ា។
Nine months ago,
ប្រាំបួនខែមុន,
after businessman Han Kui Long, who has triad connections,
បន្ទាប់ពីអ្នកជំនួញ Han Kui Long ដែលមានទំនាក់ទំនងបី
was sentenced,
ត្រូវបានកាត់ទោស
Hokong seemed to regain its peace.
ហុកគង់ហាក់ទទួលបានសន្តិភាពឡើងវិញ។
However, since early this morning,
យ៉ាង​ណា​មិញ តាំង​ពី​ព្រឹក​មិញ​នេះ
multiple brawls have erupted...
ជម្លោះ​ជាច្រើន​បាន​ផ្ទុះឡើង...
between Han Kuilong's triad...
រវាង​បី​នាក់​របស់ Han Kuilong...
and the Old City Gang.
និងក្រុមទីក្រុងចាស់។
What the citizens are mostly concerned about now...
អ្វី​ដែល​ពលរដ្ឋ​ព្រួយ​បារម្ភ​បំផុត​ពេល​នេះ...
must be when Hokong will finally achieve lasting peace.
ត្រូវតែជាពេលដែល ហុង កុង នឹងសម្រេចបានសន្តិភាពយូរអង្វែង។
It's the police! Go!
គឺប៉ូលីស! ទៅ!
Freeze!
បង្កក!
Stop!
ឈប់!
- Drop your weapons! - Stop! Get down!
- ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក! -ឈប់! ចុះ!
Stay still!
នៅស្ងៀម!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Drop it! Drop your weapon!
ទម្លាក់ចោល! ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
- Stop! - Get down!
-ឈប់! -ចុះ!
Stay still! Get down!
នៅស្ងៀម! ចុះ!
Get down!
ចុះ!
You! Stop!
អ្នក! ឈប់!
Stay still! Don't move!
នៅស្ងៀម! កុំផ្លាស់ទី!
- Go. - Go.
- ទៅ។ - ទៅ។
Let's go! Hurry!
តោះ! ប្រញាប់ឡើង!
(Justice is Mine)
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(Episode 2)
(វគ្គ២)
I'm going to the police station later.
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនៅពេលក្រោយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Our car has been found.
រថយន្តរបស់យើងត្រូវបានរកឃើញ។
It has been found?
វាត្រូវបានគេរកឃើញ?
Where did you take the car?
តើអ្នកយកឡានទៅណា?
The point is,
ចំណុចគឺ,
our car went missing.
រថយន្តរបស់យើងបានបាត់។
After we reported it,
បន្ទាប់ពីយើងរាយការណ៍មក
it was found.
វាត្រូវបានរកឃើញ។
We need to go to the police station to get it back.
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​យក​វា​មក​វិញ។
This is normal procedure.
នេះគឺជានីតិវិធីធម្មតា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If they've found the car,
បើ​គេ​រក​ឃើញ​ឡាន
they'll find out that I did it.
ពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
They only found the car.
គេ​រក​ឃើញ​តែ​ឡាន​ប៉ុណ្ណោះ។
They didn't say it hit someone.
ពួកគេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា វា​បាន​វាយ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
After breakfast,
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក,
I'll take you to school.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាលារៀន។
Just act normal.
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Carry on eating.
បន្តការញ៉ាំ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Bad news.
ដំណឹងអាក្រក់។
The car was seized by the police.
ចំណែក​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​យក​បាន​។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
The police informed me.
ប៉ូលីសបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Why are they looking for you?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្វែងរកអ្នក?
Is that car yours?
តើឡាននោះជារបស់អ្នកទេ?
Why would they impound my car?
ហេតុអ្វីបានជាគេចាប់ឡានខ្ញុំ?
The kid who helped us take the car last night...
ក្មេងដែលជួយយើងយកឡានយប់មិញ...
was Ma Shan Bao.
គឺ Ma Shan Bao។
He's my cousin's son.
គាត់ជាកូនរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
The police went to his mom early this morning.
ប៉ូលិស​បាន​ទៅ​រក​ម្ដាយ​គាត់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Then why did the police seize my car?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ឡាន​ខ្ញុំ?
Why did you dismantle it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុះរើវា?
Why is it a stolen car?
ហេតុអ្វីបានជាគេលួចឡាន?
Wei, stop asking me questions.
Wei ឈប់សួរខ្ញុំទៅ។
I obviously asked for your help...
ច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នក...
because there's something wrong with the car.
ដោយសារតែមានអ្វីមួយខុសជាមួយឡាន។
Tell me first.
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
Why did they seize my car?
ហេតុអ្វីបានជាគេចាប់ឡានខ្ញុំ?
I don't know if Bao was just unlucky...
មិនដឹងថា បាវ សំណាង...
or went the wrong way.
ឬបានទៅផ្លូវខុស។
He happened to run into the fight...
គាត់​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ ...
between Qi Chang Rong and Han Kui Long's men.
រវាង Qi Chang Rong និងបុរសរបស់ Han Kui Long ។
His car was surrounded by the police.
ឡានរបស់គាត់ត្រូវបានប៉ូលីសឡោមព័ទ្ធ។
He got caught red-handed.
គាត់ត្រូវបានគេចាប់បានដៃក្រហម។
Now, the police...
ពេលនេះប៉ូលីស...
want to charge him with car theft...
ចង់​ចោទ​ចោរ​លួច​រថយន្ត​...
and driving without a license.
និងបើកបរដោយគ្មានប័ណ្ណបើកបរ។
Then...
បន្ទាប់មក...
What do you think we should do now?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
Let's bail him out first.
សូម​ដោះលែង​គាត់​ជា​មុន​សិន។
Is he related to Qi Chang Rong?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Qi Chang Rong ទេ?
Is this his first offense?
នេះ​ជា​កំហុស​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់?
He lives in the Old City District.
គាត់រស់នៅក្នុងសង្កាត់ចាស់។
He's bound to be involved...
គាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ...
with Qi Chang Rong somehow.
ជាមួយ Qi Chang Rong ដូចម្ដេច។
Bao may be a small-time thug,
Bao អាច​ជា​ចោរ​តូច​តាច
but he wouldn't rob anyone.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប្លន់នរណាម្នាក់ទេ។
He's a good kid.
គាត់ជាក្មេងល្អ។
We have to find a way to bail him out.
យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​ដោះ​លែង​គាត់។
I'll get him a lawyer.
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ធ្វើជាមេធាវី។
Given his current situation,
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
shouldn't he seek legal aid?
តើគាត់មិនគួរស្វែងរកជំនួយផ្នែកច្បាប់ទេឬ?
Lawyer Zhou Luo Wen...
មេធាវី Zhou Luo Wen...
used to be my student.
ធ្លាប់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
She can help.
នាងអាចជួយបាន។
How much is the lawyer's fee?
តើថ្លៃមេធាវីប៉ុន្មាន?
Hello, Zhou Luo Wen's Law Firm.
ជំរាបសួរ ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Zhou Luo Wen ។
Hello, Luo Wen.
ជំរាបសួរ, Luo Wen ។
Mr. Qin.
លោក Qin ។
Are you calling me for a ride?
តើអ្នកហៅខ្ញុំជិះទេ?
I happen to be free. I have nothing to do at the firm.
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
No, I want to introduce a client to you.
ទេ ខ្ញុំចង់ណែនាំអតិថិជនឱ្យអ្នកស្គាល់។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
It's an arrest for suspected car theft...
ឃាត់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ​លួច​រថយន្ត...
that occurred last night.
ដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
A Mr. Cao will contact you.
លោក Cao នឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
Mr. Cao?
លោក Cao?
Yes.
បាទ។
Cao Wei Er.
Cao Wei Er។
I'll give him your number.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់លេខរបស់អ្នក។
Mr. Qin.
លោក Qin ។
This is my first case on my own.
នេះជាករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
If I run into any problems,
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបបញ្ហាណាមួយ
you'll help me, right?
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
Okay, of course.
មិនអីទេ ពិតណាស់។
If you have any problems, you can call me anytime.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
Bye, Mr. Qin.
លាហើយ លោក ឈីន។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Call her and talk to her.
ហៅនាងហើយនិយាយជាមួយនាង។
Also,
ផងដែរ
most importantly, tell your nephew this.
សំខាន់បំផុត ប្រាប់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
Before the lawyer arrives,
មុនពេលមេធាវីមកដល់។
don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
You know how it is.
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Are you going straight to the court?
តើអ្នកទៅតុលាការដោយផ្ទាល់ទេ?
Take my son back to school first.
យកកូនប្រុសខ្ញុំទៅសាលាមុនគេ។
Then, please take me to the Eastern District Police Station.
បន្ទាប់មក សូម​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​អធិការដ្ឋាន​នគរបាល​ស្រុក​បូព៌ា។
It's my pleasure to serve my idol.
វា​ជា​ការ​រីក​រាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បម្រើ idol របស់​ខ្ញុំ។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
There was a serious car accident yesterday.
ម្សិលមិញ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Road safety should indeed be taken seriously.
សុវត្ថិភាព​ផ្លូវ​ថ្នល់​ពិត​ជា​គួរ​ត្រូវ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
It was just reported on the news.
វា​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​។
The police have made a breakthrough...
ប៉ូលិស​បាន​ធ្វើ​ការ​ទម្លាយ...
in the hit-and-run investigation.
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតបុកនិងរត់។
But no related news has been released.
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​ព័ត៌មាន​ពាក់ព័ន្ធ​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចេញ​ផ្សាយ​នោះ​ទេ។
The victim is still in critical condition.
ជនរងគ្រោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
To hit someone and flee the scene...
បុក​មនុស្ស​ម្នាក់​រួច​រត់​ចេញពី​កន្លែង​កើតហេតុ...
I really don't know who could do such a heartless thing.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​រឿង​គ្មាន​បេះដូង​បែប​នេះ។
Aren't they afraid of karma?
តើពួកគេមិនខ្លាចកម្មផលទេឬ?
Stop the car.
ឈប់ឡាន។
Dad, there's a bus stop here.
ប៉ា មានចំណតឡានក្រុងនៅទីនេះ។
I want to take the bus.
ខ្ញុំចង់ជិះឡានក្រុង។
Please stop the car.
សូម​ឈប់​រថយន្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Is he okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
Go straight to the police station.
ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ភ្លាម។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- Turn off the radio. - Okay.
- បិទវិទ្យុ។ - មិនអីទេ។
What do you think...
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ...
of yesterday's case?
ករណីម្សិលមិញ?
Fighting over women,
ការប្រយុទ្ធគ្នាលើស្ត្រី,
power, and territory...
អំណាច និងទឹកដី...
are always common occurrences among gangs.
តែងតែកើតមានជាញឹកញាប់ក្នុងចំណោមក្រុមទំនើង។
It happens all the time.
វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
I guess you're concerned...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបារម្ភ ...
about Han Gang's hit-and-run case, right?
អំពីករណីវាយនិងរត់របស់ Han Gang មែនទេ?
Well, as the Intelligence Bureau's chief inspector,
ជាការប្រសើរណាស់ ក្នុងនាមជាអធិការនៃការិយាល័យស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
what do you think, Officer Shi?
គិត​ម៉េច​ដែរ នាយ ស៊ី?
Now that Han Kui Long is in jail,
ពេលនេះ Han Kui Long ជាប់គុកហើយ
Qi Chang Rong must want to use this opportunity to rise to power.
Qi Chang Rong ត្រូវតែចង់ប្រើឱកាសនេះដើម្បីឡើងកាន់អំណាច។
But...
ប៉ុន្តែ...
Han Kui Long has been in dominance for years.
ហាន គុយឡុង បានគ្រប់គ្រងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
It won't be easy for Qi Chang Rong...
Qi Chang Rong មិនងាយស្រួលទេ...
to take him down.
ដើម្បីយកគាត់ចុះ។
And it'll be very troublesome.
ហើយវានឹងមានបញ្ហាខ្លាំងណាស់។
The higher-ups only care about one thing.
អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​គិត​តែ​រឿង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
Stability.
ស្ថេរភាព។
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Let's give Han Kui Long a little treat first.
សូមឲ្យ ហាន គុយឡុង ព្យាបាលបន្តិចសិន។
Let him out to see his son.
ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ទៅ​មើល​កូន​គាត់។
That'll cool him down, right?
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ត្រជាក់មែនទេ?
We'll discuss the rest later.
យើងនឹងពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ។
As for the gang fight, it's a minor issue.
ចំពោះ​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​នេះ​ជា​បញ្ហា​តូចតាច។
Just consider it as saving on mess hall expenses.
គ្រាន់​តែ​ចាត់​ទុក​វា​ថា​ជា​ការ​សន្សំ​សំចៃ​លើ​ការ​ចំណាយ​ក្នុង​បន្ទប់​រញ៉េរញ៉ៃ។
But we really need to follow Han Gang's hit-and-run case closely.
ប៉ុន្តែ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​តាមដាន​ករណី​វាយ​និង​រត់​របស់ Han Gang យ៉ាង​ដិតដល់។
Reporting, Officer Da.
សេចក្តីរាយការណ៍ មន្ត្រី ដា.
Last night, two gangs were in an armed brawl.
កាល​ពី​យប់​មិញ​នេះ​មាន​ក្មេង​ទំនើង​ពីរ​នាក់​ក្នុង​ជម្លោះ​ប្រដាប់​អាវុធ។
Many were injured.
មនុស្សជាច្រើនបានរងរបួស។
It also involved criminal damage.
វាក៏ពាក់ព័ន្ធនឹងការខូចខាតផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌផងដែរ។
As for whether it's related to Han Gang's car accident,
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​របស់ Han Gang ដែរ​ឬ​អត់?
we're still investigating.
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
There's no need to investigate.
មិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតទេ។
Release everyone.
ដោះលែងអ្នកគ្រប់គ្នា។
Release them?
ដោះលែងពួកគេ?
- We found out last night... - This is an order.
- យើងបានរកឃើញកាលពីយប់មិញ ... - នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
Do you not understand Chinese?
អត់យល់ភាសាចិន?
When you leave,
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
close the door gently.
បិទទ្វារដោយថ្នមៗ។
Does it smell good?
តើវាមានក្លិនល្អទេ?
It's very fragrant.
វាមានក្លិនក្រអូបណាស់។
It's very smooth on the palate.
វារលោងខ្លាំងណាស់នៅលើក្រអូមមាត់។
- Yes, sir. - This is indeed much better...
- បាទ លោក។ - នេះពិតជាល្អជាង...
than the stronger ones.
ជាងអ្នកដែលខ្លាំងជាង។
Judge Qin, you're so lucky.
ចៅក្រម ឈីន អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
In the past,
កាលពីមុន
out of 10 cars reported missing in the Eastern District,
ក្នុងចំណោមរថយន្ត១០គ្រឿង ត្រូវបានរាយការណ៍ថាបានបាត់នៅក្នុងស្រុកភាគខាងកើត។
not a single one could be found.
មិនអាចរកឃើញតែមួយទេ។
But yours was found overnight.
ប៉ុន្តែ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ពេញ​មួយ​យប់។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
When we found the car,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញឡាននោះ
the headlights and door were damaged.
ចង្កៀងមុខ និងទ្វារត្រូវបានខូចខាត។
If it wasn't damaged before you reported it missing,
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានខូចខាតមុនពេលអ្នករាយការណ៍ថាវាបាត់,
we need to write that down.
យើងត្រូវសរសេរវាចុះ។
It wasn't damaged before.
ពីមុនវាមិនខូចទេ។
Then sign here.
បន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's just a formality.
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
We found the young man.
យើងបានរកឃើញយុវជននោះ។
He was driving without a license.
គាត់បើកបរដោយគ្មានប័ណ្ណបើកបរ។
You're lucky he didn't wreck your car completely.
អ្នកសំណាងហើយ ដែលគាត់មិនបានបំផ្លាញឡានរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Can I get my car back now?
តើខ្ញុំអាចយកឡានរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ។
Did you bring the car key?
តើអ្នកបានយកសោររថយន្តមកទេ?
Do you want me to call a tow truck?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅឡានដឹកទំនិញទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- Okay, thank you. - Judge Qin.
- មិនអីទេ អរគុណ។ - ចៅក្រម Qin ។
Is Judge Lu Wei De your competitor...
តើចៅក្រម Lu Wei De គូប្រជែងរបស់អ្នក...
for the position of Chief Justice?
សម្រាប់តំណែងជាប្រធានចៅក្រម?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
If there's anything I can do to help,
បើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
The court is a sacred place.
តុលាការគឺជាកន្លែងពិសិដ្ឋ។
We don't want it to be tainted by a rotten apple.
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ខូច​ដោយ​ផ្លែ​ប៉ោម​រលួយ​ទេ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
But the most capable one will prevail.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានសមត្ថភាពបំផុតនឹងឈ្នះ។
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ
Judge Qin, about your car...
ចៅក្រម Qin អំពីឡានរបស់អ្នក ...
After you get your car back,
បន្ទាប់ពីអ្នកយកឡានមកវិញ
remember to get it inspected.
ចងចាំថាត្រូវពិនិត្យ។
Also, change the headlights.
ដូចគ្នានេះផងដែរ, ផ្លាស់ប្តូរចង្កៀងមុខ។
Safety comes first.
សុវត្ថិភាពមកមុនគេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Relax.
សម្រាក។
Breathe with me.
ដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Why didn't you come to the game yesterday?
ម៉េច​មិន​មក​ប្រកួត​ម្សិលមិញ?
Let's go.
តោះទៅ។
By the way, Coach,
ដោយវិធីនេះគ្រូបង្វឹក,
I forgot my notes.
ខ្ញុំភ្លេចកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Mr. Long, you can probably guess...
លោក ឡុង អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ស្មាន…
how chaotic it is out there now that you're in here.
តើវាមានភាពច្របូកច្របល់ប៉ុណ្ណា ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Right?
មែនទេ?
There's no need to escalate things.
មិនចាំបាច់បង្កើនរឿងនោះទេ។
Have some coffee first, Mr. Long.
ញ៉ាំកាហ្វេសិនទៅ លោក ឡុង។
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
If you need it,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
I'll give you two days off.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាកពីរថ្ងៃ។
Go and see your son.
ទៅមើលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Ask your men to go home and rest.
សុំបុរសរបស់អ្នកទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
There's no need to make things so tense.
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យរឿងតានតឹងខ្លាំងនោះទេ។
Nothing is certain yet.
គ្មាន​អ្វី​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It's a waste.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
Come on.
មក។
Officer Hu, what are the orders from above?
មន្ត្រី​ហ៊ូ​មាន​បញ្ជា​ពី​ខាង​លើ​យ៉ាង​ណា?
Release all of the people we caught yesterday,
ដោះលែងមនុស្សទាំងអស់ដែលយើងចាប់បានកាលពីម្សិលមិញ
no matter if they're from the Old City Gang...
មិនថាពួកគេមកពីក្រុម Old City Gang...
or Han Kui Long's men.
ឬបុរសរបស់ Han Kui Long ។
What?
អ្វី?
We arrested three van-loads of people.
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​មនុស្ស​បី​នាក់​ដែល​ផ្ទុក​រថយន្ត​។
They assaulted people and damaged property.
ពួក​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស និង​ខូច​ខាត​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
We even busted...
យើងថែមទាំងចាប់...
several newly discovered drug dealing spots.
កន្លែង​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ដែល​ទើប​រក​ឃើញ​ជា​ច្រើន​កន្លែង។
You want me to release them now?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះលែងពួកគេឥឡូវនេះទេ?
Have you ever seen me drink coffee?
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំផឹកកាហ្វេទេ?
Officer Hu, stop beating around the bush.
មន្ត្រី Hu ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោតព្រៃ។
It was decided by the ones who drink coffee.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយអ្នកដែលផឹកកាហ្វេ។
They said harmony is paramount.
ពួកគេបាននិយាយថា ភាពសុខដុមរមនាគឺសំខាន់បំផុត។
They don't want any complications.
ពួកគេមិនចង់បានផលវិបាកទេ។
I'm sorry, Officer Shi.
ខ្ញុំសុំទោស មន្រ្តីស៊ី។
The coffee at the Eastern District Police Station...
កាហ្វេនៅអធិការដ្ឋាននគរបាលស្រុកបូព៌ា...
is not as good as the coffee at headquarters.
វាមិនល្អដូចកាហ្វេនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលទេ។
You had such a good time chatting with Chief Da.
អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ដែល​បាន​ជជែក​ជាមួយ​នាយ​ដា។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Han Kui Long's son is a human being.
កូនប្រុសរបស់ Han Kui Long គឺជាមនុស្ស។
Are those who died by his hand not human too?
តើ​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​គាត់​ក៏​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែរ​ឬ?
How could you pity him and make a deal with him?
តើ​អ្នក​អាច​អាណិត​គាត់ ហើយ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
If that's what you're saying,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
then Han Gang deserved what he got.
បន្ទាប់មក Han Gang សមនឹងទទួលបានអ្វីដែលគាត់ទទួលបាន។
Then are you going to let the person who hit him get away with it?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​វាយ​គាត់​រួច​ឬ​ទេ?
I know you're angry.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
But we made an agreement.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
We can't let work affect our relationship.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យការងារប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានទេ។
Right?
មែនទេ?
However, on the other hand,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ផ្ទុយទៅវិញ
if your Regional Crime Unit...
ប្រសិនបើអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មប្រចាំតំបន់របស់អ្នក...
needs help from our Intelligence Bureau,
ត្រូវការជំនួយពីការិយាល័យចារកម្មរបស់យើង
I certainly don't mind...
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនប្រកាន់ទេ...
offering myself to you emotionally.
ផ្តល់ជូនខ្លួនឯងដោយអារម្មណ៍។
Then let me ask you this.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
Is this considered mixing work with our private lives,
តើនេះចាត់ទុកថាជាការងារចម្រុះជាមួយជីវិតឯកជនរបស់យើងឬ?
or keeping them separate?
ឬទុកវាឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក?
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
I'll do anything for Inspector Tang without hesitation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឲ្យលោកអធិការ តាំង ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
See you at our usual place.
ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតារបស់យើង។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Court starts in half an hour.
តុលាការចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Also, I wanted to tell you...
ម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
that Judge Shen is here.
ដែលចៅក្រម Shen នៅទីនេះ។
I'm retired.
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
I'm not a judge anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទៀតទេ។
I'm sitting here...
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ ...
as Judge Qin's mother-in-law.
ជាម្តាយក្មេករបស់ចៅក្រម Qin ។
Why didn't you tell me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
you were coming beforehand?
តើអ្នកមកមុនទេ?
So it's my fault?
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
Should I come back tomorrow?
តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Did you want to see me for something?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
Your car was stolen.
រថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានលួច។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
It was indeed stolen,
វាពិតជាត្រូវបានគេលួច,
but I got it back now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវាមកវិញឥឡូវនេះ។
I didn't want to alarm you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាស់​តឿន​អ្នក​ទេ។
The car is registered in my name.
ឡានមានចុះបញ្ជីឈ្មោះខ្ញុំ។
I only found out...
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា...
when the Transportation Department notified me.
នៅពេលដែលនាយកដ្ឋានដឹកជញ្ជូនជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I don't want to find out everything after the fact.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្វែង​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិត​។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
You still haven't given me an explanation...
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ពន្យល់ ...
for Lan Lan's death.
ចំពោះការស្លាប់របស់ Lan Lan ។
Can we not discuss this...
យើងមិនអាចពិភាក្សារឿងនេះបានទេ...
before my court hearing?
មុនពេលសវនាការរបស់ខ្ញុំ?
I'm just worried about Wei Wei.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពី Wei Wei ។
You're so busy with work.
អ្នករវល់ជាមួយការងារណាស់។
Your car was even stolen.
សូម្បីតែឡានរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានគេលួចដែរ។
Who would dare to steal a judge's car?
អ្នកណាហ៊ានលួចឡានចៅក្រម?
Wei Wei is fine.
Wei Wei សុខសប្បាយជាទេ
I got the car back.
ខ្ញុំយកឡានមកវិញ។
I'm really in a hurry.
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
Can we meet another time?
តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
Madam.
លោកជំទាវ។
We couldn't get anything out of him.
យើងមិនអាចយកអ្វីចេញពីគាត់បានទេ។
The kid wouldn't talk.
ក្មេងនឹងមិននិយាយទេ។
He's from the Old City District.
គាត់មកពីស្រុកចាស់។
He has a record for car theft.
គាត់មានកំណត់ត្រាលួចឡាន។
We suspect he works for Qi Chang Rong.
យើងសង្ស័យថាគាត់ធ្វើការឱ្យ Qi Chang Rong ។
I just don't get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
There were so many cars on the street.
មានឡានច្រើនណាស់នៅតាមផ្លូវ។
Why did he steal Judge Qin's car?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លួចឡានរបស់ចៅក្រម Qin?
Keep interrogating him.
បន្តសួរចម្លើយគាត់។
His lawyer is here.
មេធាវីរបស់គាត់នៅទីនេះ។
She has been waiting for hours.
នាងបានរង់ចាំជាច្រើនម៉ោង។
Should we keep making her wait?
តើ​យើង​គួរ​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​រង់ចាំ​?
It's a suspect's right to see a lawyer.
វាជាសិទ្ធិរបស់ជនសង្ស័យក្នុងការជួបមេធាវី។
Let him see her.
ឱ្យគាត់ឃើញនាង។
Okay.
មិនអីទេ។
Madam.
លោកជំទាវ។
We found something in the crime scene report.
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងរបាយការណ៍កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Forensics found paint marks on the motorcycle...
កោសល្យវិច្ច័យរកឃើញស្លាកស្នាមលើម៉ូតូ...
that don't match its paint.
ដែលមិនត្រូវគ្នានឹងថ្នាំលាបរបស់វា។
They were probably left behind...
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានទុកចោល...
from a violent collision between two vehicles.
ពី​ការ​បុក​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ​រវាង​រថយន្ត​២​គ្រឿង ។
Can they use these paint marks...
តើ​ពួកគេ​អាច​ប្រើ​ថ្នាំលាប​ទាំងនេះ​បានទេ...
to identify the car?
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណរថយន្ត?
They can only tell if it's a European or Japanese car.
គេ​អាច​ប្រាប់​បាន​តែ​ថា​តើ​វា​ជា​រថយន្ត​អឺរ៉ុប ឬ​ជប៉ុន។
From the headlight fragments found at the scene,
ពីបំណែកចង្កៀងមុខដែលរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
Forensics says it's most likely a Japanese car.
កោសល្យវិច្ច័យនិយាយថាវាទំនងជារថយន្តជប៉ុន។
But we still need to find the car that hit the motorcycle...
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវស្វែងរករថយន្តដែលបុកម៉ូតូ...
and perform a forensic analysis to confirm it.
និងធ្វើការវិភាគកោសល្យវិច្ច័យដើម្បីបញ្ជាក់វា។
You said it's a Japanese car?
អ្នក​ថា​វា​ជា​រថយន្ត​ជប៉ុន​?
There were signs of a collision,
មានសញ្ញានៃការប៉ះទង្គិច,
and there were headlight fragments found at the scene.
ហើយ​គេ​បាន​រក​ឃើញ​បំណែក​ចង្កៀង​មុខ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Yes, Madam.
បាទលោកជំទាវ។
The police came to the school.
ប៉ូលីសបានមកដល់សាលា។
I... I ran away.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yes. I'm a student's parent.
បាទ។ ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់សិស្ស។
I saw some police officers at the school.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប៉ូលិស​ខ្លះ​នៅ​សាលា។
I wonder what's going on.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
There was a theft report?
មានរបាយការណ៍ចោរកម្ម?
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Come in.
ចូលមក។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Inspector Tang is here.
អធិការ Tang នៅទីនេះ។
What is it, Inspector Tang?
តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​អធិការ​តាំង?
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Where is your car right now?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
The doctor said...
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា...
that Han Gang's condition is stable for now.
ស្ថានភាព​របស់ Han Gang មាន​ស្ថិរភាព​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
But his condition is critical.
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
we need to see if Han Gang can wake up.
យើងត្រូវមើលថាតើ Han Gang អាចភ្ញាក់ឬអត់។
My son won't die so easily.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
He'll definitely get better.
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
Dad.
ប៉ា។
I don't think this happened to Han Gang...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ Han Gang...
by accident.
ដោយចៃដន្យ។
You have to carefully take care of Han Gang now.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សា Han Gang ដោយប្រុងប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
Don't worry about anything else.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Most importantly, don't do anything rash.
សំខាន់​បំផុត​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញាប់​ញ័រ។
It must have been Qi Chang Rong and his men!
វាច្បាស់ជា Qi Chang Rong និងបុរសរបស់គាត់!
That's why they threw Han Gang to the roadside like trash.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​បោះ​ Han Gang ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដូច​សំរាម។
No one else would dare to do that.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
Just go and do what you like.
គ្រាន់តែទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
my position belongs to your elder brother.
តំណែងរបស់ខ្ញុំជារបស់បងប្រុសរបស់អ្នក។
There are many things you don't understand.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនយល់។
When he wakes up,
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង,
he will know what to do.
គាត់នឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Dad.
ប៉ា។
It's not that I want to interfere.
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ជ្រៀតជ្រែកទេ។
I just want to tell you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក ...
that he's not just your son.
ថាគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
He's also my elder brother.
គាត់ក៏ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
I went to the scene.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងកើតហេតុ។
It might've been left by the person who hit Hang Gang.
វា​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​ទុក​ដោយ​អ្នក​ដែល​វាយ​ Hang Gang។
Okay.
មិនអីទេ។
Give it to Ms. Lin.
ជូន​អ្នកស្រី លីន។
She'll know what to do.
នាងនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Give it to the police.
ប្រគល់វាទៅប៉ូលីស។
Let them do their job.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
I don't trust them.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តពួកគេទេ។
Just do as I say!
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ!
Do you know why...
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា...
I'm trying to keep you out of this?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរារាំងអ្នកពីរឿងនេះ?
It's a precaution.
វាជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
I have two sons.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសពីរនាក់។
I need to have a backup plan.
ខ្ញុំត្រូវមានផែនការបម្រុងទុក។
Do you really think...
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
that Judge Qin is capable of convicting me...
ចៅក្រម Qin អាច​កាត់ទោស​ខ្ញុំ...
and sending me to jail?
ហើយ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​គុក?
There's a lot of chaos in Hokong.
មាន​ភាព​ចលាចល​ជា​ច្រើន​នៅ​ខេត្ត​ហុក​កុង។
It's not as simple as you think.
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
The headlights have been replaced,
ចង្កៀងមុខត្រូវបានជំនួស,
but the scratches haven't been repaired.
ប៉ុន្តែស្នាមប្រេះមិនត្រូវបានជួសជុលទេ។
Yes.
បាទ។
That's because the scratches...
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ស្នាម​ឆ្កូត...
need to be repaired at the shop.
ត្រូវការជួសជុលនៅហាង។
Since they don't affect how the car drives,
ដោយសារតែពួកគេមិនប៉ះពាល់ដល់របៀបដែលរថយន្តបើកបរ,
I'm going to get it repaired during the holidays.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Where did you get it repaired?
តើអ្នកបានជួសជុលវានៅឯណា?
I'm not sure which repair shop it was.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​ហាង​ជួសជុល​មួយ​ណា​ទេ។
The court's driver arranged it.
អ្នកបើកបររបស់តុលាការបានរៀបចំវា។
Hello?
សួស្តី?
Go to the court's designated repair shop now.
ទៅកាន់ហាងជួសជុលដែលបានកំណត់របស់តុលាការឥឡូវនេះ។
A champagne gold Accord...
កិច្ចព្រមព្រៀងស្រាសំប៉ាញមាស...
had its headlights replaced there.
បានជំនួសចង្កៀងមុខរបស់វានៅទីនោះ។
Get all the parts and fragments...
ទទួល​បាន​គ្រឿង​បន្លាស់​ទាំង​អស់...
and bring them back to me.
ហើយនាំពួកគេមកខ្ញុំវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Is there something...
តើមានរឿង...
I need to know?
ខ្ញុំត្រូវដឹង?
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
We now suspect...
ពេលនេះយើងសង្ស័យ...
the car that hit Han Gang...
រថយន្ត​ដែល​បុក​លោក Han Gang...
is the one you reported stolen.
គឺ​ជា​អ្នក​រាយការណ៍​ថា​លួច។
Did the suspect confess?
តើជនសង្ស័យបានសារភាពទេ?
No, he didn't say anything.
ទេ គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
But we have enough evidence...
ប៉ុន្តែយើងមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់...
to suggest that it's highly likely.
ដើម្បី​ផ្តល់​យោបល់​ថា​វា​ទំនង​ជា​ខ្ពស់​។
So for now,
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
we'll have to impound your car...
យើង​នឹង​ចាប់​រថយន្ត​របស់​អ្នក...
and let the Forensic Division handle it.
ហើយឱ្យផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យដោះស្រាយ។
They will collect evidence and conduct lab tests.
ពួកគេនឹងប្រមូលភស្តុតាង និងធ្វើតេស្តមន្ទីរពិសោធន៍។
That includes the scratches on the car,
ក្នុងនោះមានស្លាកស្នាមលើរថយន្ត
the broken headlights,
ចង្កៀងមុខខូច,
and this paint.
និងថ្នាំលាបនេះ។
Please sign here...
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ...
and give me the car keys.
ហើយ​ឲ្យ​កូនសោ​រថយន្ត​មក​ខ្ញុំ។
When the Forensic Division is done,
នៅពេលដែលផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យរួចរាល់។
they'll notify you.
ពួកគេនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក។
How long will it take?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
Don't worry. I'll tell them...
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ ...
to expedite the process.
ដើម្បីពន្លឿនដំណើរការ។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Inspector Tang.
អធិការ តាំង.
You've joined forces again?
តើ​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ជា​ថ្មី​ទៀត​ទេ?
Who's the unlucky idiot this time?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​លើក​នេះ?
Judge Qin is the light of justice in our court.
ចៅក្រម Qin គឺជាពន្លឺនៃយុត្តិធម៌នៅក្នុងតុលាការរបស់យើង។
You have the support of the police force now,
អ្នក​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ
and your public approval is also high.
ហើយការយល់ព្រមជាសាធារណៈរបស់អ្នកក៏ខ្ពស់ផងដែរ។
If you run for Chief Justice,
ប្រសិនបើអ្នកឈរឈ្មោះជាចៅក្រម
your reputation...
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក...
will truly be high.
ពិតជានឹងខ្ពស់។
You're too kind, Judge Lu.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ​ចៅក្រម​លូ។
I'll leave you to it.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
The unstoppable duo!
ពីរោះមិនដាច់!
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
I have another favor to ask of you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​សុំ​ពី​អ្នក​។
You can tell me who hit you.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាវាយអ្នក។
I can sue them.
ខ្ញុំអាចប្តឹងពួកគេ។
Did they threaten you?
តើពួកគេបានគំរាមអ្នកទេ?
Are they falsely accusing you?
តើ​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​មិន​ពិត​ឬ?
If you don't tell me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
they might hit you harder next time.
ពួកគេអាចនឹងវាយអ្នកកាន់តែខ្លាំងនៅពេលក្រោយ។
As long as you're brave enough to step forward,
ឲ្យតែអ្នកក្លាហានហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ
I can sue them for excessive violence.
ខ្ញុំ​អាច​ប្ដឹង​គេ​ពី​បទ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ហួស​ហេតុ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I... don't want any more trouble.
ខ្ញុំ... មិនចង់មានបញ្ហាទៀតទេ។
You have other troubles?
តើអ្នកមានបញ្ហាផ្សេងទៀតទេ?
Are you trying to take me back...
តើអ្នកចង់យកខ្ញុំមកវិញទេ...
to be formally investigated?
ត្រូវស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ?
If so, I believe...
បើអញ្ចឹងខ្ញុំជឿថា...
you need some legal documents.
អ្នកត្រូវការឯកសារច្បាប់មួយចំនួន។
You're not being investigated.
អ្នកមិនត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេតទេ។
You're assisting the investigation.
អ្នកកំពុងជួយការស៊ើបអង្កេត។
Come with us to identify the suspect.
មកជាមួយយើងដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ។
Early this morning,
ព្រឹក​មិញ​នេះ
Han Kui Long and Qi Chang Rong's men...
បុរសរបស់ Han Kui Long និង Qi Chang Rong...
got into a brawl during a turf war.
បានចូលទៅក្នុងជម្លោះកំឡុងសង្គ្រាមវាលស្មៅ។
A dozen were injured, with three in critical condition.
មនុស្ស​រាប់សិប​នាក់​បាន​រង​របួស ដោយ​បី​នាក់​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
This is common for them.
នេះជារឿងធម្មតាសម្រាប់ពួកគេ។
If Han Kui Long finds out...
បើ ហាន គុយឡុង ដឹង...
that one of Qi Chang Rong's men...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសរបស់ Qi Chang Rong...
hit his son,
វាយ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់
who knows how many more will die?
អ្នកណាដឹងថាស្លាប់ប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
Then what can you do?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
I can catch the real culprit...
ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ពិត...
who hit Han Gang as soon as possible...
អ្នកណាវាយ Han Gang ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ...
and bring him to justice.
ហើយនាំគាត់ទៅកាត់ទោស។
That will give Han Kui Long an answer.
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យ Han Kui Long នូវចម្លើយ។
That's the best way to quell this storm.
នោះ​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ទប់ទល់​នឹង​ព្យុះ​នេះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
this will never end.
នេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
I know you have a record of car theft...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​កំណត់ត្រា​លួច​រថយន្ត...
and other thefts.
និងការលួចផ្សេងទៀត។
But you got off lightly because you were a minor.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចុះ​ចេញ​ដោយ​ស្រាល​ព្រោះ​អ្នក​ជា​អនីតិជន។
That's all in the past.
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
You're 18 this year.
អ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំឆ្នាំនេះ។
They'll charge you as an adult.
ពួកគេនឹងគិតថ្លៃអ្នកក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ។
Perhaps, I can find another way to plead for you.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីអង្វរអ្នក។
For example,
ឧ.
your family's situation.
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក។
Before I came here,
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
I met your mother.
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នក។
She's very worried about you.
នាងបារម្ភពីអ្នក។
She kept asking me...
នាងចេះតែសួរខ្ញុំ...
when you can go home.
នៅពេលដែលអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
Your mother said...
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា ...
that your family can't live without you.
ដែលគ្រួសាររបស់អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
You have three younger siblings,
អ្នកមានប្អូនបីនាក់
and your father is gone.
ហើយឪពុករបស់អ្នកបានទៅ។
You're the family's only support.
អ្នកគឺជាការគាំទ្ររបស់គ្រួសារតែមួយគត់។
I need you to tell me...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
everything that happened...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង ...
before you were arrested.
មុនពេលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
I need to know every detail.
ខ្ញុំត្រូវដឹងរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
That's the only way I can help you.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
I'm your lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
It's my job...
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ...
to protect your rights.
ដើម្បីការពារសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Remember.
ចងចាំ។
When you're being interrogated,
នៅពេលអ្នកកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ
you must request to have a lawyer present.
អ្នកត្រូវតែស្នើសុំឱ្យមានវត្តមានមេធាវី។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
am your lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
Understand?
យល់?
Judge Qin,
ចៅក្រម Qin
if you need me to follow procedures...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើតាមនីតិវិធី ...
and make an official request...
និងស្នើសុំជាផ្លូវការ ...
for you to assist with the investigation,
សម្រាប់អ្នកដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត,
I can do that.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
But between you and me,
ប៉ុន្តែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
do we have to be so formal?
តើយើងត្រូវធ្វើជាផ្លូវការទេ?
The sooner we resolve this,
យើងឆាប់ដោះស្រាយរឿងនេះ
the fewer innocent people get hurt.
ប្រជាជនស្លូតត្រង់តិចជាងនេះ ទទួលរងគ្រោះ។
Judge Qin,
ចៅក្រម Qin
could you please help me just this once?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំម្តងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Inspector Tang,
អធិការ តាំង
I don't want my name or identity...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឈ្មោះ ឬ​អត្តសញ្ញាណ...
to be exposed.
ត្រូវបានបង្ហាញ។
Also,
ផងដែរ
although the registered owner...
ទោះបីម្ចាស់ចុះបញ្ជី...
is my mother-in-law,
គឺជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
just come directly to me if you need anything.
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
She's a retired judge, after all.
នាងជាចៅក្រមចូលនិវត្តន៍។
I don't want to bother her.
ខ្ញុំមិនចង់រំខាននាងទេ។
I completely understand.
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
Judge Qin,
ចៅក្រម Qin
I know you're a little nervous...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ័យបន្តិច...
because Han Kui Long is involved in this case.
ព្រោះ​លោក Han Kui Long ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ។
But I promise you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាអ្នក ...
that all information will be kept confidential.
ដែលព័ត៌មានទាំងអស់នឹងត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់។
You just need to help identify the culprit later.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជួយកំណត់អត្តសញ្ញាណជនល្មើសនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Are we going to the identification room now?
តើ​យើង​ទៅ​បន្ទប់​សម្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The culprit won't be able to see you in that room.
ពិរុទ្ធជននឹងមិនអាចមើលឃើញអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Let's go.
តោះទៅ។
- Jerk! - Hey!
- ចឹក! - ហេ!
Guo Hua.
ហ្គូវហួ។
- Don't frame me! - Calm down!
- កុំដាក់ខ្ញុំ! - ស្ងប់ស្ងាត់!
I didn't steal the car!
ខ្ញុំមិនបានលួចឡានទេ!
Don't frame me! I didn't steal the car!
កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនបានលួចឡានទេ!
Jerk! I didn't!
ចឹក! ខ្ញុំមិនបាន!
- Hold him down! - I didn't do it!
- សង្កត់គាត់ចុះ! - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
I didn't! I didn't!
ខ្ញុំមិនបាន! ខ្ញុំមិនបាន!
The police stole the car!
ប៉ូលីសលួចឡាន!
It was the police who stole it!
ប៉ូលិស​លួច!
Not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
I wasn't me!
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Sorry, madam.
សូមទោសលោកស្រី។
Sorry, Judge Qin.
សូមទោស ចៅក្រម Qin ។
Take him away!
យកគាត់ទៅ!
I'm so sorry, Judge Qin.
ខ្ញុំសុំទោសចៅក្រម Qin ។
I hope that didn't scare you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនបំភ័យអ្នកទេ។
No.
ទេ
The suspect seemed to know you.
ជនសង្ស័យហាក់ដូចជាស្គាល់អ្នក។
Do you remember...
តើអ្នកចាំទេ...
under what circumstances you saw him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ក្នុងកាលៈទេសៈណា?
Do you have any impression of this person?
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ចំពោះបុគ្គលនេះទេ?
I remember that day...
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះ...
I left home around 10am.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះនៅម៉ោងប្រហែល ១០ ព្រឹក។
I remember he was across the street from my house.
ខ្ញុំចាំថាគាត់ដើរកាត់ផ្លូវពីផ្ទះខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'll walk you downstairs.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខាងក្រោម។
Here.
នៅទីនេះ។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
your car was stolen.
រថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានលួច។
Do you know what happened?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Did my dad tell you?
ប៉ាខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
Of course, he wouldn't tell me.
ជាការពិតណាស់ គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
But the Transport Department...
ប៉ុន្តែនាយកដ្ឋានដឹកជញ្ជូន...
saw the car was registered in my name,
ឃើញឡានមានចុះបញ្ជីឈ្មោះខ្ញុំ
so they informed me the car had been found.
ដូច្នេះ គេ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
Your neighborhood has always been safe.
សង្កាត់របស់អ្នកតែងតែមានសុវត្ថិភាព។
How did the car get stolen?
តើ​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ដោយ​របៀប​ណា?
Wei Wei.
វៃ វៃ។
If you ever run into any problems,
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាណាមួយ,
you have to tell Grandma, okay?
ត្រូវ​ប្រាប់​យាយ​ថា​មិន​អី​ទេ?
Don't be like your mom.
កុំធ្វើដូចម្តាយរបស់អ្នក។
Grandma, that's enough.
លោកយាយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
That young boy just now...
ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ ទើបតែពេលនេះ...
Why does he have so many scars on his face?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានស្លាកស្នាមច្រើនយ៉ាងនេះ?
He resisted arrest.
គាត់ទប់ទល់នឹងការចាប់ខ្លួន។
He just stole a car.
គាត់ទើបតែលួចឡាន។
Did they have to be so rough?
តើ​ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​រវើរវាយ​ឬ?
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
He's not an ordinary kid.
គាត់មិនមែនជាក្មេងធម្មតាទេ។
He's from the Old City District.
គាត់មកពីស្រុកចាស់។
Just last month,
ទើបតែខែមុន
one of my subordinates...
អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំម្នាក់...
was stabbed by someone from Old City.
ត្រូវបានចាក់ដោយនរណាម្នាក់មកពី Old City ។
He's still in the hospital.
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
He was driving a stolen car.
គាត់​បើក​ឡាន​ដែល​គេ​លួច។
Who knows if he had a knife...
អ្នកណាដឹងថាគាត់មានកាំបិត...
or a gun on him?
ឬកាំភ្លើងដាក់គាត់?
If you were me,
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
would you risk your life?
តើអ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
You can't be merciful...
អ្នក​មិន​អាច​មាន​ចិត្ត​មេត្តា...
when dealing with criminals.
នៅពេលដោះស្រាយជាមួយឧក្រិដ្ឋជន។
Please stop the car.
សូម​ឈប់​រថយន្ត។
Yi Wei.
យី វៃ។
Don't go!
កុំទៅ!
It's a police officer in the car.
វាជាប៉ូលីសនៅក្នុងឡាន។
Don't run.
កុំរត់។
Dad.
ប៉ា។
The police came to find me at school.
ប៉ូលីសមករកខ្ញុំនៅសាលា។
I asked them.
ខ្ញុំបានសួរពួកគេ។
It was a theft case. It has nothing to do with you.
វាជាករណីលួច។ វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Just let them arrest me.
ឲ្យ​គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
Then you won't be implicated.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
Do you think you'll be safe as long as you get arrested?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពទេ ដរាបណាអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
Do you think Han Kui Long will let you off?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ហាន គុយឡុង នឹង​លែង​អ្នក​ទេ?
Will he let me off?
តើ​គាត់​នឹង​លែង​ខ្ញុំ​ទេ?
You're grown up now.
អ្នកធំហើយឥឡូវនេះ។
Weren't you going to call the police?
តើអ្នកមិនទៅហៅប៉ូលីសទេឬ?
There's a police officer right behind you.
មានប៉ូលីសនៅពីក្រោយអ្នក។
What do you want to tell her?
តើអ្នកចង់ប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
Tell her.
ប្រាប់នាង។
Qin Yi Wei.
ឈិន យី វៃ។
What did you do to make your dad so angry?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ប៉ា​ខឹង​ម្ល៉េះ?
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
He's supposed to be an adult now.
ឥឡូវនេះគាត់គួរតែជាមនុស្សពេញវ័យ។
I don't know what he's thinking sometimes.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​ខ្លះ។
That's how young people are.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សវ័យក្មេង។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
The defense believes that the actions of my client,
មេធាវី​ការពារ​ក្តី​ជឿ​ថា ទង្វើ​របស់​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ
Ma Shan Bao,
ម៉ា សាន បាវ
do not constitute car theft.
ហាម​លួច​រថយន្ត។
Instead, he drove a car...
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានបើកឡាន...
that he didn't know was reported stolen.
ថាគាត់មិនដឹងថាត្រូវបានគេលួច។
That's why he was arrested.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
During the interrogation,
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​នោះ គ.
there's reason to suspect...
មាន​ហេតុផល​សង្ស័យ...
that excessive police force was used.
កម្លាំង​ប៉ូលិស​លើស​ចំណុះ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ។
Therefore, the defense...
ដូច្នេះហើយ ការការពារ...
questions the legitimacy...
ចោទសួរពីភាពស្របច្បាប់...
of the charges.
នៃការចោទប្រកាន់។
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Defense Counsel...
មេធាវីការពារក្តី...
didn't question the police investigation...
មិន​បាន​សួរ​ដេញដោល​ប៉ូលិស...
until now.
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Now, they're deliberately bringing it up.
ឥឡូវនេះ ពួកគេកំពុងលើកវាឡើងដោយចេតនា។
They're clearly trying to confuse the court's deliberation.
ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​យល់​ច្រឡំ​លើ​ការ​ពិចារណា​របស់​តុលាការ។
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
The defense insists on bail pending trial.
មេធាវី​ការពារ​ក្តី​ទទូច​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​រង់ចាំ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ។
Please transfer my client to a safe location.
សូមផ្ទេរអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព។
Defense Counsel.
មេធាវីការពារក្តី។
I will reject your request.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
Because I have received information...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន...
that is not yet suitable...
វា​មិន​ទាន់​សមស្រប​ទេ...
for public disclosure in court.
សម្រាប់ការបង្ហាញជាសាធារណៈនៅក្នុងតុលាការ។
Not suitable for public disclosure?
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ?
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Regarding all the suspicions...
ទាក់ទិននឹងការសង្ស័យ...
raised by the defense,
លើក​ឡើង​ដោយ​ការ​ការពារ​,
I believe the prosecution...
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ការ​កាត់ទោស...
should carry out...
គួរ​អនុវត្ត...
a seven-day supplementary investigation.
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
At that time,
នៅពេលនោះ
the trial will resume.
ការសាកល្បងនឹងបន្ត។
During these seven days,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃនេះ
Ma Shan Bao...
Ma Shan Bao...
will remain in police custody.
នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​របស់​ប៉ូលិស។
Bail pending trial is denied.
ការកាត់ក្តីដែលរង់ចាំការធានាត្រូវបានបដិសេធ។
Bao.
កាបូប។
- Mom. - Bao, are you okay?
- ម៉ាក់។ - Bao ឯងសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm fine. Don't worry.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Why is he being detained for seven days?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួនប្រាំពីរថ្ងៃ?
Didn't you say he'd go home soon?
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់នឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះទេ?
Ms. Chen.
អ្នកស្រី Chen
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Please trust me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Madam.
លោកជំទាវ។
This is the lab report on Judge Qin's car.
នេះជារបាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍លើឡានរបស់ចៅក្រម Qin ។
Why didn't you give it to the Regional Crime Unit?
ម៉េច​មិន​ប្រគល់​ឱ្យ​អង្គភាព​ប្រឆាំង​អំពើ​ពុក​រលួយ?
Mr. Long doesn't trust them.
លោក ឡុង មិនទុកចិត្តពួកគេទេ។
So I'm trustworthy?
ដូច្នេះខ្ញុំគួរឱ្យទុកចិត្ត?
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
I'm sorry for disturbing you again.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកម្តងទៀត។
Go ahead, Inspector Tang.
ទៅចុះលោកអធិការ តាំង។
I just wanted to let you know...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង...
that your car will be temporarily impounded.
ថារថយន្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវរក្សាទុកបណ្តោះអាសន្ន។
The lab report is out.
របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ចេញហើយ។
It confirms that your car...
វាបញ្ជាក់ថា រថយន្តរបស់អ្នក...
was the one that hit Han Gang.
គឺជាអ្នកដែលវាយ Han Gang ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll cooperate fully with the investigation.
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។